Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Unpublish new event (working with Pull event).
zh_cn: 取消发布新事件 (与Pull事件一起工作).

source: Publish new event without email (working with Push event).
zh_cn: 发布新事件而不发送电子邮件(与Push事件一起工作).

source: You can also upload a certificate file if the instance you are trying to connect to has its own signing authority. (*.pem)
zh_cn: 如果您要连接的实例有自己的签名权限, 您也可以上传一个证书文件 (*.pem)

source: Server configuration
zh_cn: 服务器设置

source: You can set this instance up as an internal instance by checking the checkbox below. This means that any synchronisation between this instance and the remote will not be automatically degraded as it would in a normal synchronisation scenario. Please make sure that you own both instances and that you are OK with this otherwise dangerous change. This also requires that the current instance's host organisation and the remote sync organisation are the same.
zh_cn: 您可以通过选中下面的复选框将此实例设置为内部实例, 这意味着该实例和远程之间的任何同步都不会像正常同步情况下那样自动降级. 请确保您拥有这两个实例, 并确保您可以接受这种危险的更改, 这也要求当前实例的主机组织和远程同步组织相同

source: Organisation Type
zh_cn: 组织类型

source: Local Organisation
zh_cn: 本地组织

source: Leave empty to use current key
zh_cn: 留空以使用当前key

source: Server certificate file (*.pem):
zh_cn: 服务器证书文件 (*.pem):

source: Add certificate file
zh_cn: 添加证书文件

source: Remove certificate file
zh_cn: 移除证书文件

source: Client certificate file:
zh_cn: 客户端证书文件:

source: Additional parameters:
zh_cn: 附件参数:

source: You can also upload a client certificate file if the instance you are trying to connect requires this.
zh_cn: 如果您尝试连接的实例需要的话, 您也可以上传客户端证书文件.

source: Not set.
zh_cn: 未设置.

source: Please enter the url parameters that are to be used for the request. Valid parameters are:
zh_cn: 请输入请求中要使用的URL参数, 有效的参数是

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: Apply filters to the remote instance's index
zh_cn: 应用过滤器到远程实例的索引

source: Paste server data
zh_cn: 粘贴服务器数据

source: Paste a MISP server metadata JSON below to add sync connections.
zh_cn: 在下面粘贴一个MISP服务器元数据JSON来添加同步连接

source: Server metadata JSON
zh_cn: 服务器元数据JSON

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Connection test
zh_cn: 连接测试

source: Sync user
zh_cn: 同步用户

source: Reset API key
zh_cn: 重置API key

source: Remote Organisation
zh_cn: 远程组织

source: URL params
zh_cn: URL参数

source: Move server priority up
zh_cn: 将服务器优先级上移

source: Move server priority down
zh_cn: 将服务器优先级下移

source: Test the connection to the remote instance
zh_cn: 测试远程示例连接

source: Run
zh_cn: 运行

source: View the sync user of the remote instance
zh_cn: 查看远程实例的同步用户

source: Remotely reset API key
zh_cn: 远程重置API key

source: Internal instance that ignores distribution level degradation *WARNING: Only use this setting if you have several internal instances and the sync link is to an internal extension of the current MISP community*
zh_cn: 忽略分布级降级的内部实例 *警告: 只有当您有多个内部实例, 且同步链接指向当前MISP社区的内部扩展时, 才使用此设置*

source: Normal sync link to an external MISP instance. Distribution degradation will follow the normal rules.
zh_cn: 与外部MISP实例的正常同步链接, 分布降级将遵循正常规则

source: Explore
zh_cn: 探索

source: Pull updates to events that already exist locally
zh_cn: 拉动更新到本地已经存在的事件

source: Pull updates
zh_cn: 拉取更新

source: Cache instance
zh_cn: 缓存实例

source: An action is already in progress...
zh_cn: 一个操作已经在进行中.....

source: An action is already in progress. Starting new actions is not possible until completion of the current action process.
zh_cn: 一个操作已经在进行中, 在完成当前操作进程之前, 不可能启动新的操作

source: Show Update Progress Page
zh_cn: 显示更新进度页

source: Running this script may take a very long time depending of the size of your database. It is adviced that you <b>back your database up</b> before running it.
zh_cn: 运行这个脚本可能需要很长时间, 这取决于您的数据库的大小。建议您在运行此脚本之前, <b>最好先备份您的数据库</b>

source: Running this script will make this instance unusable for all users (not site-admin) during the time of upgrade.
zh_cn: 在升级时, 运行此脚本将使所有用户(非网站管理员)无法使用此实例

source: Action:
zh_cn: 操作:

source: This action has been done and cannot be run again.
zh_cn: 这个操作已经做了, 不能再运行了

source: You are currently viewing an event on the remote instance %s
zh_cn: 您当前正在查看远程实例 %s 上的事件

source: Filter the remote instance by tag: %s
zh_cn: 通过标签过滤远程实例: %s

source: Filter the remote instance on the tag: %s
zh_cn: 过滤标签上的远程实例: %s

source: You are currently viewing the event index of the remote instance %s
zh_cn: 您当前正在查看远程实例 %s 的事件索引

source: not
zh_cn: 不

source: published
zh_cn: 已发布

source: Failed pulls
zh_cn: 拉取失败

source: No failed pulls
zh_cn: 未拉取失败

source: Succeeded pulls
zh_cn: 拉取成功

source: No succeeded pulls
zh_cn: 未拉取成功

source: Proposals pulled
zh_cn: 已拉取提案

source: No proposals pulled
zh_cn: 未拉取提案

source: Sightings pulled
zh_cn: 已拉取观察

source: No sightings pulled
zh_cn: 未拉取观察

source: Failed pushes
zh_cn: 推送失败

source: No failed pushes
zh_cn: 未推送失败

source: Succeeded pushes
zh_cn: 已成功推送

source: No succeeded pushes
zh_cn: 未推送成功

source: HTTP method to use
zh_cn: 要使用的 HTTP 方法

source: Relative path to query
zh_cn: 查询相对路径

source: Use full path - disclose my apikey
zh_cn: 使用完整路径 - 暴露我的apikey

source: Bookmark query
zh_cn: 书签查询

source: Bookmark name
zh_cn: 书签名称

source: Show result
zh_cn: 显示结果

source: Skip SSL validation
zh_cn: 跳过 SSL 验证

source: HTTP headers
zh_cn: HTTP 标头

source: Inject
zh_cn: 注入

source: Show rules
zh_cn: 显示规则

source: HTTP body
zh_cn: HTTP正文

source: Run query
zh_cn: 运行查询

source: Response code
zh_cn: 响应代码

source: Request duration
zh_cn: 请求持续时间

source: Headers
zh_cn: 标头

source: Warning: app/Config/config.php is not writeable. This means that any setting changes made here will NOT be saved.
zh_cn: 警告: app/Config/config.php无法写入, 这意味着在这里进行的任何设置更改都不会被保存

source: To edit a setting, simply double click it.
zh_cn: 要编辑设置, 只需双击它

source: Updates are locked due to an ongoing update process. Release lock only if you know what you are doing.
zh_cn: 由于正在进行的更新过程, 更新被锁定, 仅在知道自己在做什么时才释放锁定.

source: automatically unlock in %smin %ssec
zh_cn: 自动解锁时间在%smin %ssec内

source: Release update lock
zh_cn: 释放更新锁

source: Complete update progression
zh_cn: 完成更新进度

source: %s remaining
zh_cn: 剩余 %s

source: Database Update progress for update %s
zh_cn: 数据库更新进度为更新 %s

source: Update
zh_cn: 更新

source: Started @
zh_cn: 已启动 @

source: Elapsed Time @
zh_cn: 过期时间 @

source: No update in progress
zh_cn: 没有正在进行的更新

source: Follow updates
zh_cn: 关注更新

source: Total
zh_cn: 总数

source: View details on the usage of %s on the %s controller
zh_cn: 查看 %s 控制器上 %s 的详细使用方法

source: View user ID
zh_cn: 查看用户ID

source: User #%s
zh_cn: 用户 #%s

source: Select instances to add
zh_cn: 选择要添加的实例

source: Available Instances
zh_cn: 可用实例

source: Added Instances
zh_cn: 添加的实例

source: Add servers to sharing group
zh_cn: 添加服务器到共享组

source: Submodule
zh_cn: 子模块

source: Current Version
zh_cn: 当前版本

source: Update all submodules
zh_cn: 更新所有子模块

source: Newer version. Make sure to update MISP
zh_cn: 更新的版本.请务必更新 MISP

source: Invalid file permission.
zh_cn: 无效的文件权限.

source: Could not retrieve version
zh_cn: 无法检索到版本

source: Update submodule
zh_cn: 更新子模块

source: Do you want to pull the latest commit from the <?php echo h($branch); ?> branch? If you have made local changes to MISP the merge will fail.
zh_cn: 您想从 <?php echo h($branch); ?> 分支中拉取最新的提交吗?如果您在本地对MISP做了修改, 合并将失败

source: ZeroMQ Server Status
zh_cn: ZeroMQ 服务器状态

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Settings read at
zh_cn: 设置读取于

source: Events processed
zh_cn: 事件已处理

source: The ZeroMQ server is unreachable.
zh_cn: ZeroMQ 服务器不可访问.

source: Cancel prompt
zh_cn: 取消提示

source: Add Proposal
zh_cn: 添加提案

source: Propose
zh_cn: 提案

source: IDS Signature?
zh_cn: IDS 签名？

source: My Org's Events
zh_cn: 我的组织事件

source: All Events
zh_cn: 所有事件

source: Proposal by
zh_cn: 提案由

source: Event creator
zh_cn: 事件创建者

source: Proposed value
zh_cn: 拟定值

source: Attribute edit
zh_cn: 属性编辑

source: New Attribute
zh_cn: 新建属性

source: Are you sure you want to propose to delete Attribute #%s?
zh_cn: 您确定要删除属性 #%s 吗？

source: Propose to delete attribute
zh_cn: 建议删除属性

source: Proposal Deletion
zh_cn: 提案删除

source: Are you sure you want to delete Proposal #%s?
zh_cn: 您确定要删除提案 #%s 吗？

source: Delete proposal
zh_cn: 删除提案

source: New Sharing Group
zh_cn: 新的共享组

source: General
zh_cn: 常规​​​​​

source: General tab
zh_cn: 常规标签

source: Organisations tab
zh_cn: 组织标签

source: MISP Instances
zh_cn: MISP 实例

source: MISP instances tab
zh_cn: MISP 实例标签

source: Summary and Save
zh_cn: 摘要并保存

source: Sharing group summary
zh_cn: 共享组摘要

source: Example: Multinational sharing group
zh_cn: 示例: 跨国共享组

source: Releasable to
zh_cn: 被发布至

source: Example: Community1, Organisation1, Organisation2
zh_cn: 示例: Community1, Organisation1, Organisation2

source: A description of the sharing group.
zh_cn: 一个共享组的描述

source: Active sharing groups can be selected by users of the local instance when creating events. Generally, sharing groups received through synchronisation will have this disabled until manually enabled.
zh_cn: 创建事件时, 本地实例的用户可以选择活跃共享组. 通常, 通过同步接收的共享组将被禁用, 直到手动启用

source: Make the sharing group selectable (active)
zh_cn: 使共享组可选择(激活的)

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Add local organisation(s) to the sharing group
zh_cn: 将本地组织添加到共享组

source: Add local organisation
zh_cn: 添加本地组织

source: Add remote organisations to the sharing group
zh_cn: 将远程组织添加到共享组

source: Add remote organisation
zh_cn: 添加远程组织

source: Extend
zh_cn: 扩展

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Enable roaming mode for this sharing group. Roaming mode will allow the sharing group to be passed to any instance where the remote recipient is contained in the organisation list. It is preferred to list the recipient instances instead.
zh_cn: 为该共享组启用漫游模式. 漫游模式将允许将共享组传递给组织列表中包含远程收件人的任何实例, 最好是列出收件人实例.

source: <b>Enable roaming mode</b> for this sharing group (pass the event to any connected instance where the sync connection is tied to an organisation contained in the SG organisation list).
zh_cn: <b>为该共享组启用漫游模式</b>(将事件传递给任何连接的实例, 其中同步连接绑定到SG组织列表中的组织)

source: Add instance
zh_cn: 添加实例

source: <span class="bold">General: </span>You are about to create the <span id="summarytitle" class="red bold"></span> sharing group, which is intended to be releasable to <span id="summaryreleasable" class="red bold"></span>.
zh_cn: <span class="bold">通常: </span>您要创建 <span id="summarytitle" class="red bold"></span> 共享组, 拟将其释放到 <span id="summaryreleasable" class="red bold"></span>.

source: Local organisations: </span>It will be visible to <span id="summarylocal" class="red bold"></span>, from which <span id="summarylocalextend" class="red bold"></span> can extend the sharing group.
zh_cn: 本地组织: </span>它还将被显示在<span id="summaryexternal" class="red bold"></span>, 其中<span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span>可以扩展共享组

source: External organisations: </span>It will also be visible to <span id="summaryexternal" class="red bold"></span>, out of which <span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span> can extend the sharing group.
zh_cn: 外部组织: </span>它还将被显示在<span id="summaryexternal" class="red bold"></span>, 其中<span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span>可以扩展共享组

source: <span class="bold">Synchronisation: </span>Furthermore, events are automatically pushed to: <span id="summaryservers" class="red bold"></span>
zh_cn: <span class="bold">同步: </span>此外, 事件会自动推送到: <span id="summaryservers" class="red bold"></span>

source: You can edit this information by going back to one of the previous pages, or if you agree with the above mentioned information, click Submit to create the Sharing group.
zh_cn: 您可以通过返回到之前的某个页面编辑这些信息, 如果您同意上述信息, 也可以点击提交创建分享组

source: Submit and create sharing group
zh_cn: 提交并创建共享组

source: Local instance
zh_cn: 本地实例

source: Synchronisation: </span>Furthermore, events are automatically pushed to: <span id="summaryservers" class="red bold"></span>
zh_cn: 同步：</span>此外, 事件会自动推送到: <span id="summaryservers" class="red bold"></span>

source: Sharing Groups
zh_cn: 共享组

source: Active Sharing Groups
zh_cn: 活跃共享组

source: Passive Sharing Groups
zh_cn: 被动共享组

source: Distribution List
zh_cn: 分发清单

source: Selectable
zh_cn: 可选的

source: Synced by
zh_cn: 同步于

source: Quick Search
zh_cn: 快读查询

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Host
zh_cn: 主机

source: Port
zh_cn: 端口

source: Skip Proxy
zh_cn: 跳过代理

source: Skip SSL
zh_cn: 跳过SSL

source: Restricted to
zh_cn: 限于

source: SightingDB index
zh_cn: SightingDB索引

source: SightingDB is an alternate sighting database that MISP interconnects with. Configure connections to sighting databases below.
zh_cn: SightingDB是MISP互连的另一个观察数据库, 在下面配置与观察数据库的连接

source: Are you sure you want to remove the connection to this SightingDB?
zh_cn: 您确定要删除这个SightingDB的连接吗?

source: honeypot, IDS sensor id, SIEM,…
zh_cn: 蜜罐, IDS传感器ID, SIEM,…

source: Sighting date
zh_cn: 观察日期

source: Sighting details
zh_cn: 观察细节

source: Graph
zh_cn: 图

source: My org
zh_cn: 我的组织

source: Attribute ID
zh_cn: 属性ID

source: Delete sighting
zh_cn: 删除观察

source: Add Sighting
zh_cn: 添加观察

source: Add%s sighting (%s)?
zh_cn: 添加观察(%s)?

source: false-positive
zh_cn: 误报

source: Remove Sighting
zh_cn: 移除观察

source: Remove sighting (%s)?
zh_cn: 移除观察(%s)?

source: Remove sighting
zh_cn: 移除观察

source: Edit Tag Collection
zh_cn: 编辑标签集

source: Visible to all orgs
zh_cn: 对所有组织都可见

source: Paste tag collection data
zh_cn: 粘贴标签集合数据

source: Paste a MISP tag collection JSON below to add tag collections.
zh_cn: 在下面粘贴一个MISP标签集合JSON来添加标签集合

source: Tag collection JSON
zh_cn: 标签集合JSON

source: Restrict tagging to org
zh_cn: 将标签限制为组织

source: Restrict tagging to user
zh_cn: 将标签限制为用户

source: Unselectable Tag
zh_cn: 无法选取的标签

source: Your Favourite Tags
zh_cn: 您最喜欢的标签

source: Filter user tags
zh_cn: 过滤用户标签

source: Exportable
zh_cn: 可导出

source: Hidden
zh_cn: 已隐藏

source: Restricted to org
zh_cn: 限定组织

source: Restricted to user
zh_cn: 限定用户

source: Taxonomy
zh_cn: 分类

source: Tagged events
zh_cn: 已标记的事件

source: Tagged attributes
zh_cn: 已标记的属性

source: Favourite
zh_cn: 最喜爱的

source: Here you can schedule pre-defined tasks that will be executed every x hours. You can alter the date and time of the next scheduled execution and the frequency at which it will be repeated (expressed in hours). If you set the frequency to 0 then the task will not be repeated. To change and of the above mentioned settings just click on the appropriate field and hit update all when you are done editing the scheduled tasks.
zh_cn: 在这里, 您可以预定义任务, 每隔x小时执行一次. 您可以改变下一次计划执行的日期和时间, 以及重复执行的频率(以小时为单位), 如果您将频率设置为0, 则任务不会重复执行. 要更改上述设置, 只需点击相应的字段, 并在编辑完成后点击更新所有预定任务

source: Warning: Scheduled tasks come with a lot of caveats and little in regards of customisations / granularity. You can instead simply create cron jobs out of the console commands as described here:
zh_cn: 警告: 计划任务有很多注意事项, 而关于定制/粒度方面的注意事项很少, 您可以简单地从控制台命令中创建cron作业, 就像这里描述的那样

source: Frequency (h)
zh_cn: 频率(h)

source: Set frequency timer for scheduled task
zh_cn: 为计划任务设置频率定时器

source: Set scheduled time for task
zh_cn: 设置任务的计划时间

source: Update all
zh_cn: 全部更新

source: Required
zh_cn: 必要

source: Active Tags
zh_cn: 激活标签

source: enable all
zh_cn: 全部启用

source: Enable all tags
zh_cn: 启用所有标签

source: Are you sure you want to enable every tag associated to this taxonomy?
zh_cn: 您确定要启用与此分类法相关的每个标签吗?

source: Are you sure you want to disable this taxonomy library?
zh_cn: 您确定您要禁用这个分类法库吗?

source: Are you sure you want to enable this taxonomy library?
zh_cn: 您确定您要启用这个分类法库吗?

source: Delete taxonomy
zh_cn: 删除分类

source: Create and/or update selected tags
zh_cn: 创建 和/或 更新选定的标签

source: Hide selected tags
zh_cn: 隐藏所选标签

source: Unhide selected tags
zh_cn: 显示所选标签

source: Expanded
zh_cn: 已扩展

source: Numerical value
zh_cn: 数值

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh or enable
zh_cn: 刷新或启用

source: Taxonomy Deletion
zh_cn: 分类删除

source: Are you sure you want to delete Taxonomy #<?php echo h($id); ?>?<br /> Associated tags will not be removed. You can reload the taxonomy at any time by updating your taxonomies.
zh_cn: 您是否确定要删除分类目录 #<?php echo h($id); ?>?<br /> 相关标签不会被删除, 您可以在任何时候通过更新您的分类法来重新加载分类法

source: Create Tags
zh_cn: 创建标签

source: Are you sure you want to create / update all selected tags?
zh_cn: 您确定要创建/更新所有选定的标签吗？

source: Create / update all selected taxonomy entries as tags
zh_cn: 创建/更新所有选定的分类法条目作为标签

source: Create / update all taxonomy entries as tags
zh_cn: 创建/更新所有的分类法条目作为标签

source: Hide Tags
zh_cn: 隐藏标签

source: Are you sure you want to hide all selected tags?
zh_cn: 您确定要隐藏所有选择的标签吗?

source: Hide all selected tags
zh_cn: 隐藏所有选择的标签

source: Unhide Tags
zh_cn: 显示标签

source: Are you sure you want to unhide all selected tags?
zh_cn: 您确定要取消隐藏所有选定的标签吗?

source: Unhide all selected tags
zh_cn: 取消隐藏所有选定的标签

source: Template Elements
zh_cn: 模板元素

source: Add a new template element
zh_cn: 添加一个新的模板元素

source: Template Element Deletion
zh_cn: 模板元素删除

source: Are you sure you want to delete Template Element #%s?
zh_cn: 您确定要删除模板元素 #%s 吗?

source: Add Attribute Element To Template
zh_cn: 添加属性元素到模板中

source: Select Category
zh_cn: 选择类别

source: Select Type
zh_cn: 选择类型

source: Some categories can use complex types. A complex type can define attributes that can be described by various different types, the system will parse the user's entry and determine the most suitable type for the found attributes. The list of valid types for the chosen complex type is shown below.
zh_cn: 有些类别可以使用复杂类型, 复杂类型可以定义各种不同类型的属性, 系统会对用户的条目进行解析, 并为找到的属性确定最适合的类型. 所选的复杂类型的有效类型列表如下所示.

source: Use complex types
zh_cn: 使用复杂类型

source: Types allowed based on the above setting
zh_cn: 根据上述设置, 允许的类型

source: When checked, attributes created using this element will automatically be marked for IDSes.
zh_cn: 选中后, 使用该元素创建的属性将自动标记为IDSes

source: This setting will make this element mandatory.
zh_cn: 这个设置将使这个元素成为强制性的

source: If this checkbox is checked, then the resulting field in the form will allow several values to be entered (separated by a linebreak).
zh_cn: 如果勾选了这个复选框, 那么在表格中产生的字段将允许输入多个值(用隔行符隔开)

source: Add attribute element
zh_cn: 添加属性元素

source: Choose element type
zh_cn: 选择元素类型

source: Add an attribute element
zh_cn: 添加属性元素

source: Add a file element
zh_cn: 添加文件元素

source: Add a text description to the elements that follow
zh_cn: 在后面的元素中添加文字说明

source: Add File Element To Template
zh_cn: 添加文件元素到模板

source: If a file is flagged as malicious then it will automatically be encrypted.
zh_cn: 如果一个文件被标记为恶意, 那么它将自动被加密

source: If this checkbox is checked, then the resulting field in the form will allow several files to be uploaded.
zh_cn: 如果勾选了这个复选框, 那么在表单中产生的字段将允许上传多个文件

source: Submit the file element
zh_cn: 提交文件元素

source: Add Text Element To Template
zh_cn: 添加文本元素到模板中

source: Add text description element
zh_cn: 添加文本描述元素

source: Edit Attribute Element
zh_cn: 编辑属性元素

source: Submit attribute element changes
zh_cn: 提交属性元素更改

source: Edit File Element
zh_cn: 编辑文件元素

source: Submit file element changes
zh_cn: 提交元素更改

source: Submit description changes
zh_cn: 提交描述更改

source: A description of the template
zh_cn: 模板描述

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Are you sure you want to delete Template #
zh_cn: 您确定要删除模板 #

source: Populate From Template Results
zh_cn: 从模板结果中填充

source: Below you can see the attributes that are to be created based on the data that you have entered into the template. If you are satisfied with the result, click "Finalise". Otherwise, click "Modify".
zh_cn: 下面您可以看到根据您输入到模板中的数据创建的属性, 如果您对结果满意, 请点击 "Finalise", 否则, 点击 "Modify"

source: Finalise
zh_cn: 最终确定

source: Upload Files
zh_cn: 上传文件

source: Replace File
zh_cn: 替换文件

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Shareable
zh_cn: 可共享

source: Last Post On
zh_cn: 最后一篇帖子关于

source: Last Post By
zh_cn: 最后一篇帖子由

source: Thread started On
zh_cn: 话题开始于

source: Posts
zh_cn: 帖子

source: View Discussion
zh_cn: 查看讨论

source: Me
zh_cn: 我

source: User settings management
zh_cn: 用户设置管理

source: Manage the individual user settings.
zh_cn: 管理个人用户设置

source: Are you sure you wish to delete this entry?
zh_cn: 您确定您要删除这个条目吗?

source: Admin Add User
zh_cn: 管理员添加用户

source: Set password
zh_cn: 设置密码

source: Length
zh_cn: 长度

source: Complexity
zh_cn: 复杂度

source: Choose organisation
zh_cn: 选择组织

source: Sync user for
zh_cn: 同步用户到

source: Paste the user's GnuPG key here or try to retrieve it from the CIRCL key server by clicking on "Fetch GnuPG key" below.
zh_cn: 将用户的GnuPG密钥粘贴到这里, 或者点击下面的 "Fetch GnuPG key" 从CIRCL密钥服务器上获取

source: Fetch the user's GnuPG key
zh_cn: 获取用户的 GnuPG 密钥

source: Fetch GnuPG key
zh_cn: 获取 GnuPG 密钥

source: SMIME key
zh_cn: SMIME 密钥

source: Paste the user's SMIME public key in PEM format here.
zh_cn: 将用户的SMIME公钥以PEM格式粘贴到这里

source: Disable this user account
zh_cn: 禁用此用户帐户

source: Send credentials automatically
zh_cn: 自动发送凭证

source: Admin Edit User
zh_cn: 管理员编辑用户

source: Terms accepted
zh_cn: 已接受条款

source: Reset Auth Key
zh_cn: 重设 Auth 密钥

source: Confirm with your current password
zh_cn: 确认您当前的密码

source: Contact User(s)
zh_cn: 联系用户

source: Messaging - here's a quick guide on how this feature works
zh_cn: 信息传递 - 以下是关于此功能工作原理的快速指南

source: You can use this view to send messages to your current or future users or send them a temporary password.
zh_cn: 您可以使用此视图向当前或将来的用户发送消息或向他们发送一个临时密码

source: When adding a new user to the system, or when you want to manually reset the password for a user, just use the "Send temporary password" setting.
zh_cn: 将新用户添加到系统时, 或者要手动重设用户密码时, 只需使用"发送临时密码"设置即可

source: After selecting the action, choose who the target of the e-mails should be (all users, a single user or a user not yet in the system).
zh_cn: 选择操作后, 选择电子邮件的目标用户(所有用户, 单个用户或系统中尚未存在的用户)

source: You can then specify (if eligible) what the e-mail address of the target is (for existing users you can choose from a dropdown menu).
zh_cn: 然后, 您可以指定(如果符合条件)目标的电子邮件地址(对于现有用户, 您可以从下拉菜单中选择)

source: In the case of a new user, you can specify the future user's GnuPG key, to send his/her new key in an encrypted e-mail.
zh_cn: 对于新用户, 您可以指定未来用户的GnuPG密钥, 以通过加密的电子邮件发送其新密钥.

source: The system will automatically generate a message for you, but it is also possible to write a custom message if you tick the check-box, but don't worry about assigning a temporary password manually, the system will do that for you, right after your custom message.
zh_cn: 系统会自动为您生成一条消息, 但是如果您勾选复选框, 也可以编写自定义消息, 但不必担心手动分配临时密码, 系统会在您的自定义消息之后立即为您执行此操作.

source: Custom message
zh_cn: 自定义信息

source: Welcome message
zh_cn: 欢迎信息

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: A single user
zh_cn: 单个用户

source: All users
zh_cn: 所有用户

source: All users of the same organisation
zh_cn: 同一组织的所有用户

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人电子邮件

source: Recipient Organisation Name
zh_cn: 收件人组织名称

source: Enter a custom message
zh_cn: 输入自定义信息

source: New user registration
zh_cn: 新用户注册

source: Password reset
zh_cn: 密码重置

source: Filter User Index
zh_cn: 筛选用户索引

source: Remove filter
zh_cn: 删除筛选器

source: Apply filters
zh_cn: 应用过滤器

source: Users
zh_cn: 用户

source: Click %s to reset the API keys of all sync and org admin users in one shot. This will also automatically inform them of their new API keys.
zh_cn: 点击%s可以一次性重置所有同步和org管理员用户的API密钥, 这也会自动通知他们新的API密钥

source: here
zh_cn: 这里

source: Reset all sync user API keys
zh_cn: 重置所有同步用户的API密钥

source: Are you sure you wish to reset the API keys of all users with sync privileges?
zh_cn: 您是否确定要重置所有具有同步权限的用户的API密钥?

source: Contact %s
zh_cn: 联系%s

source: WARNING: This user does not have an encryption key set. The security posture of this instance allows for the sending of clear-text e-mails, so this is what will happen if you proceed.
zh_cn: 警告: 此用户没有设置加密密钥, 此实例的安全状态允许发送明文电子邮件, 因此, 如果继续操作, 就会发生这种情况

source: %s key found for user, the e-mail will be sent encrypted using this key.
zh_cn: 找到用户的 %s 密钥, 将使用该密钥加密发送电子邮件

source: Request API access
zh_cn: 请求API访问

source: Invited By
zh_cn: 邀请者

source: NIDS Start SID
zh_cn: NIDS 启动 SID

source: Password change
zh_cn: 修改密码

source: GnuPG fingerprint
zh_cn: GnuPG指纹

source: GnuPG status
zh_cn: GnuPG状态

source: S/MIME Public certificate
zh_cn: S/MIME公共证书
